Evo kako možete da kreirate sadržaj
visokog kvaliteta u skladu sa brendom
u funkciji Microsoft 365 Copilot Chat.
Izaberite Pokretač aplikacija, a zatim
„Kreiraj“.
Zatim odaberite preporučeni tip
sadržaja, kao što je slika, video ili
infografika.
Zatim, detaljno opišite šta želite da
kreirate.
Dodajte i referentni sadržaj ukoliko
ga imate.
Ako niste sigurni odakle da počnete,
pregledajte primere ispod da biste
dobili ideju za dobar upit.
Što detaljnije možete da formulišete
upit, bliži ćete biti željenom
rezultatu.
Za slike možete da izaberete stil koji
želite i dodate komplet brenda
preduzeća ili paletu boja.
Da biste napravili sopstveni komplet
brenda, počnite tako što ćete izabrati
opciju „Još“, a zatim „Kompleti
brenda“.
Na kraju, imate opciju da promenite
veličinu svoje slike.
Kada budete spremni, izaberite opciju
„Kreiraj“.
Kada se slika generiše, možete je
preuzeti ili nastaviti sa
usavršavanjem, bilo ručno ili sa
dodatnim upitima.